Álvaro Nóvoa Fernández 45147345R
Miguel Fernández Taboada 45165305K
Rubén Gómez Martínez 76736398A

Instrucciones:
# Creación bases de datos
- Crear las 3 bases de datos con los ficheros oltp_schema, sakila_schema y sakila_dwh_schema de la carpeta /BD. Las bases de datos deben llamarse tami_oltp, sakila_escu y dwh_escu
- Rellenar la BD oltp con el script oltp_data de /BD/OLTP. Es importante deshabilitar la revisión de claves foráneas, pues algunas tuplas pueden dar problemas que no hemos podido arreglar.

# Rellenar BD sakila 
- Usar la transformación CreateSAKILA.ktr para cargar los datos en la BD Sakila

# Cargar dwh
- Usar el job job_escu de la carpeta /KETTLE para cargarlo todo o cargar todas las transformaciones una a una, puede hacerse de las 2 maneras.
- Dimensión piloto nos da problemas cuando intentamos usarla como lentamente cambiante, problemas que no hemos podido resolver y cuyo origen desconocemos, 
  por eso existen 2 jobs para la dimensión piloto. Al usar dimension_piloto_wthLENTAMENTECAMBIANTE nos funciona sin problemas.

# Si no ha habido problemas dwh_escu ya está cargada con todos los datos necesarios

**POSIBLES ERRORES**
- Es posible que en algún momento alguna dimensión pueda dar un error, en ese caso recomendamos revisar las sentencias SQL de los pasos de carga de datos 
  del principio de la transformación concreta y cambiar la condición del where, en caso de que aparezca <, poner >, y viceversa.
  Esto sucede porque a veces los datos no funcionan bien por el última actualización.
